Dar una buena acogida.
Así que vamos a seguir adelante y saltar a la última sección de este capítulo.
Echemos un vistazo a otro ejemplo aquí.
La función devuelve el estado de la llamada y no la información que estamos buscando.
Entonces obtenemos información usando los parámetros de la función.
Veamos a qué me refiero con eso.
Entonces, ante todo, podemos continuar y eliminar todo esto de nuestro trabajo duro.
Bueno, no es necesario que lo elimines.
Quiero decir que lo estoy borrando, puedes guardarlo o comentarlo o lo que sea.
Entonces debe escribir el nombre subrayado del coche.
Los nombres son arbitrarios.
Entonces, lo que deberíamos hacer aquí es obtener la información sobre el.
Con respecto al nombre del BIOS, el nombre de la computadora se colocará en una matriz como una cadena en C.
La longitud de una matriz no debe ser mayor que la longitud permitida del nombre de la computadora.
Esto está predefinido en Windows.
Vamos y hagamos esto.
Escriba emacs para subrayar el nombre del
ordenador llamando más uno.
Entonces, ¿cómo sabemos cuál es la longitud máxima del nombre de la computadora?
Bueno, tenemos una constante que nos da esa información y adivina qué.
Es la longitud máxima del nombre de la computadora y más 1 es básicamente para el terminador nulo al final, de modo que ese
no es el nombre real, el más uno es el terminador nulo al final.
La longitud máxima del nombre de la computadora es la variable que extraemos de la API de Windows y obtenemos que
obtengan la longitud y de esa manera hemos definido el tamaño de nuestra matriz de caracteres.
C cadena para funcionar pero el nombre de la computadora acepta dos parámetros.
El primero es una matriz en la que colocará el nombre y el segundo es el tamaño de esa matriz.
Entonces continuemos y ejecutemos la función pero devolverá verdadero o falso dependiendo del éxito de la llamada
sobre si la llamada fue exitosa o no.
Lo que necesitamos hacer es escribir un largo firmado en que son nuestros líderes un tamaño genial de nombre com y tamaño si recuerda para
el capítulo anterior que estábamos hablando sobre el tamaño del tamaño
de char bhool éxito es igual a obtener nombre de computadora
subrayado nombre let .
Lo suficientemente justo.
Espera, ¿por qué escribí esto con mayúsculas?
Toro.
Aquí vamos.
Bhajis allí.
Excelente.
Entonces esto básicamente creará un booleano.
OK otra parte.
Entonces esto creará un booleano llamado éxito.
Este éxito en auge tendrá el valor de retorno de esta función que toma dos parámetros.
Como dije, si acepta la matriz en la que colocará el nombre y luego acepta el tamaño de
esa matriz.
Aquí está el tamaño de todos modos vamos a seguir adelante y escriba obtener nuestra declaración IF.
Entonces si es exitoso
Por lo tanto, si esto es así, si la llamada fue exitosa, el nombre subrayado con calma mantendrá el
nombre de la computadora.
Entonces, ¿qué queremos hacer? Queremos básicamente crear una impresión para que el nombre del nombre de la computadora de
los EE. UU. Y nuestra teoría funcionen básicamente crearán una impresión de un nombre bien más; si la llamada no
fue exitosa, nos gustaría verla Qué salió mal.
Y créeme más a menudo que no las cosas irán mal.
Las cosas irán al sur y tendrás que hacer algo al respecto.
Lo primero que debe hacer al respecto es descubrir qué fue lo que salió mal y, para
que usted se dé cuenta, el compilador lo ayudará a salir del curso.
Pero me refiero a que el depurador te será útil, pero también querrás tener tus propias
declaraciones de depuración para poder ayudarte.
La palabra que somos iguales es igual a excepción del último error.
DE ACUERDO.
Y luego Cindy C
falló la llamada a la función.
Error.
Y luego va a ser algo, pero ese algo es lo que eres, estás en una L. A. área por lo que obtendrá el nombre de
la computadora o no obtendrá el nombre de la computadora.
Habrá real Vamos a ejecutarlo y también podría tener algunos errores de errores de sintaxis. Veamos qué
salió mal.
Com nombre no fue declarado en este ámbito.
Veo el error de iceage mal escrito, la compañía de nombre com y el nombre común de la compañía parece ser funcional.
¿Cuál fue el primero aquí?
La longitud máxima de la línea del nombre de la computadora no se declaró en este ámbito.
Nombre
máximo
vinculado a él.
Oh ok.
Un poco de error ortográfico de mi parte.
Aquí vamos.
Tan neto por el nombre de la computadora de EE. UU. No lo sé.
Este es un nombre genérico de mi máquina virtual.
Realmente no me molesté en canjearlo o algo así.
Pero puedes seguir adelante y el descenso común y el éxito de Pit Bull equivalen a falso y veamos qué pasa.
Ahora la función llamada falla.
0.
Hmm.
DE ACUERDO.
Entonces, aunque la llamada a la función falló, dice que el error cero no tiene sentido.
El valor de retorno de una función es cero, lo que significa que realmente tuvo éxito.
Por qué esto es tan.
Bueno, la función no falló en absoluto, la función funcionó solo para todo lo
que funcionó.
No hubo fallas de ningún tipo.
Es solo que he cambiado el éxito de este spool para poder eliminarlo.
Necesito que lo sepas porque si devuelve cero, pasó muy bien.
Podría ser lógica o alguna otra cosa que te estás perdiendo.
No necesariamente tiene que ser un error de sintaxis o algo así.
También podría ser un error de lógica.
De todos modos, así que tenemos esto.
Obtiene el nombre de la computadora si logra hacerlo bien.
Si no es así
Es una lástima que recibas un mensaje de error y te dará el error.
Te va a dar el último error.
Y sobre la base de eso, puede salir a la red y comenzar a buscar lo que eso
significa y el problema, porque de todos modos eso es lo que hago.
Conclusión siendo la moraleja de la historia, la API de Windows es muy útil para ser preciso.
Sin la API de Windows no podríamos escribir ningún programa que requiera cosas que básicamente no están
especificadas dentro de los estándares de C ++ y eso es solo para darle un ejemplo de una aplicación GUI.
Así que el código bloquea el eclipse de Firefox, etc. todos utilizan una u otra cosa de la API de Windows. La
API de Windows contiene miles de funciones que utilizamos para que nuestros programas sean más modulares y para
que nuestros programas utilicen elementos específicos del sistema.
Es posible que me tenga, quiero decir que tomo lo que he dicho en la conclusión con un grano de sal, especialmente con
respecto a los programas que usan Windows API.
Pero como dije esta API de Windows es extremadamente útil.
Hace que nuestras vidas sean mucho más fáciles y mucho mejores cuando estamos tratando de crear
una aplicación que se pretende ejecutar en Windows, especialmente las protecciones de la GUI.
De todos modos voy a decirte adiós aquí y terminar el capítulo también echarles un vistazo como el final por favor.
Si planea hacer algo con la API de Windows, salga y eche un vistazo.
Va a ser extremadamente útil.
Va a ser realmente útil para ti.
DE ACUERDO.
Entonces, llamemos a este capítulo y saltemos al siguiente.